အခုကြ်န္ေတာ္ ဘဏ္တစ္ခုရဲ ့ေငြေၾကးဆိုင္ရာ
အားနည္းခ်က္ေတြအေၾကာင္းေၿပာၿပခ်င္ပါတယ္
အရန္ေငြအခ်ိဳ ့အ၀က္ကိုထုတ္ေခ်းၿခင္းဟာ အရႈံးေပၚေစတယ္၊
ရည္ရွည္အတြက္ အလားအလာေတာ့ မေကာင္းနိုင္ဘူးလို ့ေတာ့
တရားေသေၿပာလို ့မရဘူး
ယေန ေ့ခတ္စီးပြားေရးေလာကမွာ
ရည္ရွည္တည္တံ့ေအာင္ အရန္ေငြထဲက ထုတ္ေခ်းၿခင္း
က်င့္သံုးေနၾကပါတယ္
ဒီမွာကြ်န္ေတာ္ ေၿပာခ်င္တာက ဒီစနစ္က တၿခားစနစ္ေတြလို
ပံုေသနည္းေတြနဲ ့ ေစ့ေစ့စပ္စပ္
တြက္ခ်က္ ခန္ ့မွန္းလို ့
မရနိုင္ပါဘူး။
ပံုေသမရွိပါဘူး
ဒီလို function မ်ိဳးက
ေသခ်ာတည္ေဆာက္ဖြဲ ့စည္းမႈ
ရွိသလို အခက္အခဲေတြလည္းရွိနိုင္ပါတယ္
မတည္ၿငိမ္မႈေတြကို ေၿဖရွင္းနိုင္ဖို ့
ဗဟိုဘဏ္က အာမခံခ်က္လိုတယ္
ေနာက္ၿပီး ၄င္းဆီမွ
လိုတဲ့ အခါသံုးဖို ့ အရန္ေငြလည္း ေခ်းသင့္တယ္